Dördünüz de cehenneme gidiyorsunuz.
Artık sadece Nii-san'ın bir şansı var!
Kageyama-kun, tüm gücünü kullan!
Hepsinin ölmesine izin veremem.
Elimden gelen her şeyle savaşmaktan başka seçeneğim yok.
Yapma, Mob.
İşler kötüye gittiğinde kaçmakta bir sakınca yok!
Kahretsin! Bunun olduğuna inanamıyorum.
R-Reigen-san az önce...
Bu konuda içimde kötü bir his var...
Nii-san'a muazzam bir stres yüklenecek.
Bir şey olacak!
Mob Psycho
Açıkçası...
Açıkçası, kimseyi incitmek istemiyorum.
Ama yapmazsak, öldürüleceğiz.
Böyle hissettim.
Herkesi korumak için bunu yapmam gerektiğini anladım.
Şu an içinde bulunduğumuz durum bu.
Nii-san...
Yine de...
"Kaç"
Usta bana dedi ki
"Dövüşme"
kaçmanın normal olduğunu söyledi.
Yani...
"Bırak
Ustaya"
İ-İnanamıyorum...
Beni böyle korkutma!
Bir anlığına beni gerçekten kestiğini sandım.
Nasıl ayaktasın, Reigen-san?
Demek o katananın sahte olduğu kesinleşti.
Tamamen plastik gibi hissettirdi.
Peki daha önce yeri kesmek için ne tür bir numara kullandın?
Hey, neler oluyor?
Her zamanki gibi davranıyor.
O zaman... bir sonraki hamlede kafanı uçuracağım!
Ah!
Dinle...
Gerçek yetişkinlerin oyuncak kılıçlarla
oynamaya vakti olmaz!
Sanırım bu da Kageyama'nın ustası olmanın getirdiği bir şey.
Sakurai, çekil!
Candy-chan!
Vay canına! Kötü bir ruh mu?
Hey, Mob! Bir şeyler yap.
Ha? Bu şaşırtıcı derecede hafifmiş.
Bir peluş oyuncak mı?
Ha?
Sen nesin, bir tür maskot musun?!
Ah, özür dilerim! Kostümünü yırtmak istememiştim!
Ne?
Reigen-san gerçekten de işinin ehli mi?
Havalara girme.
Kahretsin! Etrafı sarıldı!
Ha? Bu da ne?
Bu, en yeni 3D görüntüleme teknolojisi falan mı?
Ne yapmaya çalışıyordun ki?
Hepsini etkisiz mi hale getirdi?
Bu adam bir tür canavar mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bana bu kadar yetenekli birinin hâlâ bu dünyada var olduğunu mu söylüyorsun?
Yok edilmesi gerekiyor.
Dünyayı ele geçirme planlarımıza engel olmasına izin veremeyiz.
Ha?
Anlıyorum. Sen de bir tür sihirbazlık numarası kullanıyordun, değil mi?
Sizi sahtekârlar.
Şu siyah küreleri bir daha dene bakalım.
Bu kadar mı?
İyi olacak mı?
Bunu buradaki yetişkine bırak.
Bugün vücudum şaşırtıcı derecede iyi durumda.
Usta gerçekten harika.
"Kaçmakta bir sakınca yok."
Mob bu sözleri duyar duymaz,
içinde biriken patlayıcı enerji
yön değiştirdi.
Bazen birinin sözlerinin gücü ölçülemez olur.
Gücü olanlar savaşmalıdır.
Bu sorumluluk, Mob'un köprüsünün çökmesine neden olmuştu.
Ancak bazen...
Birinin kalbi, sadece bir el uzatılmasıyla bile bir çözüm bulabilir.
Sonuç olarak, Mob'un tüm enerjisi geçici olarak Reigen'a aktarılmıştı.
Özünde, başarıyla kaçmıştı
ve şimdi oldukça ferahlamış hissediyordu.
Kalbinin geriye kalan tek şey
ustasına duyduğu minnettarlıktı.
Reigen
Arataka
Reigen Arataka
Mob
Bunlar sabun köpükleri mi?
Kara Kürelerim dokundukları her şeyi yutup yok eder...
Ve bu adam onlara çıplak elleriyle dokunuyor...
Neden? Az önce kaçmaya çalışan adama ne oldu?
Görünen o ki ben de vücudumu ortaya koymalıyım.
Beş Yüz Kilogramlık Tackle!
Bir Tonluk Yumruk!
İki Tonluk Giyotin!
Hey, hala bilincin yerinde mi?
Ne kadar güçlü bir esper olursan ol,
seni mükemmel bir esper olarak adlandıramam.
Çünkü hükmetme arzun yok.
Bu kadar güçlü olman ama bir o kadar da bilinmeyen biri olmanın nedeni,
güçlerini gizleyerek yaşıyor olman, değil mi?
Ama ben farklıyım!
Ben hırsla doluyum ve daha da yükselmek,
bu dünyayı—
Üstümden in. Hala üstümdeyken konuşmayı kes.
Ne yoğun bir enerji bariyeri!
Anladım. Kara Kürelerimin patlamasının nedeni,
almaya çalıştıkları enerjinin kapasitelerinin çok üzerinde olmasıydı!
Akıl almaz...
Sen kimsi—
Ayrıca, biriyle konuşurken,
maskeni çıkar!
Hop!
Oh, çıktı.
Aslında, bu güç de ne böyle?
O olabilir mi...?
Tek mantıklı açıklama bu.
Cidden, senin yaşında biri
böyle saçmalıkları bırakmalı.
Ne...
Sen ne bilebilirsin ki?!
Kahrolsun bu toplum!
Sadece iyi yanını görmüş biri olarak
bana nasihat vermeye kalkma!
Doğar doğmaz
ailem tarafından terk edildim.
Tamamen yapayalnızdım.
Mutlu bir aile mi?
Annemin yemekleri mi?
Bunların hiçbirini çocukken yaşayamadım.
Yetimhanede korkunç zorbalığa uğradım,
ve dünyaya lanet ettim!
Lanet
Etmeseydim, hayatta kalamazdım!
Sonra güçlerimin farkına vardım...
Bu güçler sayesinde
hayatta kalabildim!
Yaşam tarzımı reddeden herkes—
Ne? O bakış da ne?
Bana öyle bakma!
Senin hissettiklerini çok iyi anlıyorum.
O-O da benim gibi mi?
İlkokuldayken,
sanırım dördüncü sınıf falandı...
O günün spor günü olduğunu
aileme söylemeyi unutmuştum,
bu yüzden yiyecek bir şeyi olmayan tek kişi bendim.
Bu aslında senin hatan...
Ne saçmalıyorsun sen?
Çocukken yalnız hissettiğim bir anı.
O aptal hikayeyi benimkine kıyaslama!
Jugan Hava Tabancası!
Nihai yok etme silahı.
Öl!
Başka çare kalmazsa, seni bu lanet olası
kolonyayla uyuturum!
Hm? Pek anlamadım ama,
başkalarına doğrultma onu.
Onu ben alayım.
Hâlâ o saçmalığı mı yapıyorsun?
Sana bahşedilen psişik güçleri
en aptalca şeyler için kullanıyorsun.
Ne?
Elinde bıçakla gezen bir çocuk gibisin.
Bunu izleyemeyeceğim.
Kendini kim sanıyorsun?!
Alnındaki o şey de ne?
Ş-Şey...
Seni ilgilendirmez.
Peki bu omuzluk gibi duran şeyler ne o zaman?
Onlar omuzlarımı korumak için...
Yani sadece aksesuar ve hiçbir işlevi yok, öyle mi?
Ha?
Yanlış anlama.
Ne tür özel güçlerle donatılmış olurlarsa olsunlar,
insanlar yine de sadece insandır.
Ne fazlası, ne de eksiği.
Siz bunu hâlâ fark etmediniz!
Özel güçlerinize o kadar bağımlısınız ki,
dar bir görüş açınız var.
Dünyayı bile görmeden dünyayı ele geçirmeyi mi planlıyorsunuz?
Beni güldürme!
Kimse sizi böyle takip etmez!
Önce şu çocukça omuzluklardan kurtulun ve büyüyün!
Sen de!
Sadece toplumdan kaçmak istiyorsun, değil mi?
Büyük başarılar istiyorsan, gerçek dünyada yaşamalısın!
İşe oradan başlarsın.
Bize sıradan insanlar olmamızı mı söylüyorsun?
Ne? Asla! Bunu hafife alma!
Hâlâ anlamadınız, değil mi?!
Sen kendini ne sanıyorsun?!
Sen sadece sıradan bir insansın!
Sen sadece kalabalığın bir parçasısın!
A-Ama Claw asil bir—
Ben sıradan biriyim!
Senden çok daha güçlüyüm,
ama yine de sadece sıradan biriyim...
Peki bu seni ne yapar?!
Onları hayallerinden koparıp zorla gerçekliğe döndürdü...
Rüyalarını parçalayarak...
Ustanız harika!
Evet.
Hayır!
Bu kesinlikle doğru değil!
Grup liderinin yüzü... O kadar mı yaşlı?
Belki bir kızdır diye düşünmüştüm ama...
İddialarını reddediyorum!
"İnsanlar sadece insandır.
Ne daha fazlası, ne de daha azı."
Bunu sen söyledin, değil mi?
Evet.
Bu yanlış.
Bu çok acımasız.
Biz özeliz!
Biz, insanlığın geri kalanından
üstün canlılarız!
Buna inanman bile devam edebilmen için gerekli.
Ama ne yazık ki, toplumun sana ilgisi yok.
Toplum şu, toplum bu!
Senin aptal ölçütlerine göre kurulmuş hiçbir grup
benim için yeterince büyük değil!
Etrafındakilere güvenmeyi bırak, ihtiyar.
Beni üzüyorsun.
Bu güçlerle doğdum,
o yüzden onları sergilememde ne sakınca var?
Dünyayı değiştirmekte ne sakınca var?!
Seni aptal maymun!
Bana göre, hepiniz maymundan farksızsınız!
Yaşamak zor!
Hem de bu kadar özel olmama rağmen!
Ben çok harikayım, peki neden bunu
kabul etmiyorsunuz?
Dünya beni bir kaideye koyup
tapmalı!
İşte layık olan tek dünya bu!
Hayır, psişik güçlere sahip olmak
seni hiç de popüler yapmaz.
Ve olay bundan ibaret.
Asla popüler olamayacaksın. Vazgeç artık.
Hepinizi yok edeceğim...
Bütün bu binayı sil baştan yaratacağım!
Kahretsin. Görünüşe göre enerjim bitti.
Mob. Güçlerini bana tekrar ödünç ver.
Aslında ben de...
Kahretsin! İçine çekiliyoruz!
Yok ol! Yok ol! Yok ol!
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
Bu—
Lanet olsun!
Sen de...
Yok olabilirsin!
Bir kütleçekim yığını, ha? İlginç.
Yerçekiminin tersine gitmesini hayal et...
Gerçek bir kara delik değil.
Eğer psişik güçlerden yapılmışsa,
her zaman bir çaresini bulurum.
İhtiyar...
Artık sana ihtiyacım yok.
Sana gelince...
Senden hayal kırıklığına uğradım.
Seni korkak.
7. Birlik dağıtılacak.
Burası denetlenecek ve yetenekli görünenler
merkeze götürülecekti...
Ne diyorsun sen?
Sen bir stajyer değil miydin?
Ne yazık ki, zamanımı harcayacak kimse yoktu.
En azından içeride.
Neyse, görüşürüz.
Kötü ruhlar tek bir taneye
indirgendi...
Zehir kavanozu tamamlandı!
Matsuo, yapacak bir şey kalmadı.
Çık ortaya, benim nihai kötü ruhum,
Marshmallow-chan!
Bu da ne?
Dimple!
Sonunda çıkabildim.
Harika! Artık biraz gücümü
geri kazandığıma göre,
yüz katı yardım edebilirim!
Her şey çoktan bitti.
Ha?
Yani doruk noktası bensiz mi yaşandı?
Bu bir kötü ruh mu?
Vay!
Görünür modda değilken beni
nasıl görebiliyorsun?
Güçlüler.
Hayır, biz zayıftık.
Bir şeyi fark ettim.
Onlar belki de bunu durdurabilir...
Claw'ın dünyayı ele geçirmesini engelleyebilir...
Mob Psycho
Öyle mi? Bir bakayım.
İşte, bak.
Ah, bu harika!
Hadi birlikte gidelim!
Ah, Tsubomi-chan...
Bugün de her zamanki gibi çok tatlı.
Gözlerimiz buluştu!
Çok fazla bakıyorsun.
Mezato-san!
Fazla panik yapıyorsun.
Kızlara bakmak güzel de,
ama bugün benimle konuşacağın gün, Mob-kun.
Hayır, bugün yine kulüp var.
Bitene kadar beklerim.
Ama ondan sonra işim var.
Hadi ama. Ne zaman bana her şeyi anlatacaksın?
Dün gece abin geldi.
Ha? Abim mi?
Sen de çok şey yaşamış olmalısın.
İkimiz de biraz çıldırmıştık.
Şimdi Onigawara-kun ve diğerlerinden özür dilemeye gidiyorum.
Ben de seninle gelirim.
Ama emin misin?
Tüm okul senden nefret edecek.
Bu kadar aptalca bir şey yaptığım için bu benim suçum.
Ve... şimdi abim de benim tarafımda,
o yüzden düzgün davranacağım.
Ne?
Demek bana dikiz aynalarını yerleştiren sizdiniz.
Çok adice bir şeydi.
Zaten ben de biliyordum,
yani artık bir önemi yok.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
İnsanlar gerçekten suçlu olup olmadığımı umursamadı.
Beni dövmek, beni okuldan atmak için fırsat kolluyorlardı.
Sorun da buydu zaten.
Etrafımdaki herkes tarafından nefret edildiğimi fark ettim,
ve ne kadar zayıf bir kalbim olduğunu.
Hey.
Abin senin için endişelenmiş.
O kadar sinirli olduğum için seni döveceğimi düşünmüş,
ama gölge liderin kardeşi olduğun için bu seferlik affediyorum.
Ne oldu, Onigawara? Enerjin mi bitti?
Kime laf atıyorsun sen?!
Hala büyüyeceğim,
tıpkı White T Poison gibi.
Vücut Dönüşümü!
Savaşmaya devam et! Savaşmaya devam et! Savaşmaya devam et!
O senin abin.
O iyi mi? Bayılmak üzere gibi görünüyor.
Evet. Görünüşüne bakma,
bana göre, Nii-san herkesten daha güçlüdür.
Ama yerde baygın yatıyor.
Bu arada, Başkan, telepatları bulmaktan vazgeçtin mi?
Ha? Aslında daha başlamadım bile.
Şu an, samanlıkta iğne arıyor gibiyiz, o yüzden somut ipuçları bulmaya çalışıyorum.
Siz en azından bana yardım etmeyi deneyin.
İnternette arama yaptım ama hiçbir şey bulamadım.
Tabii ki o kadar kolay bulamazsın!
Hey.
Musashi-san!
Ne oluyor, Mob-kun? Yine mi bayıldın?
Inukawa, su getir!
Ah, tabii.
Naber, moruk?
Bizi niye yine buraya getirdin?
Sanırım psişik güçlerden vazgeçmedin.
Aslında, bugün sizi buraya ben getirmedim.
Başka birinin ricası üzerine geldiniz.
Merhaba, tanıştığımıza memnun oldum.
Demek sizler buradaki araştırma konularısınız.
Oh, bir yakışıklı daha.
Anlıyorum. Güçleriniz henüz zayıf,
ama kesinlikle geliştirmeye değer.
O, Hanazawa-kun, o gün o organizasyonla savaşanlardan biri.
Ne düşünüyorsunuz? Benimle birlikte güçlenmek ister misiniz?
Ha?
Bir bölümleri çöktüğü için,
Claw'ın yakında harekete geçeceğine eminim.
Bu, kendini savunmak ve o zaman geldiğinde karşılık verebilmek için olacak.
Destek işini bana bırakın.
O gece bütün şöhreti Kageyama kaptı.
Evet.
Hadi yapalım!
Evet!
Peki, sen burada ne arıyorsun?
Sadece Shigeo istedi diye geldim.
Anemiden bayıldı ve
ruh çıkarmaya yardım edemez.
Aslında, artık Shigeo'ya ihtiyacın var mı ki?
Psişik güçlerin uyanmadı mı?
Saçmalama.
Bunların hepsi Mob'un güçleriydi.
Bundan kazandığım tek şey,
şimdi seni görebilme yeteneği.
Yoksa hiçbir şey değişmedi.
Yani yine sıradan bir dolandırıcısın.
Oldukça kaba bir ruhsun.
Pekala. O zaman bana yardım et.
Dimple, değil mi?
Ha? Neden sana yardım edeyim?
Bu yüzden seni çağırdı, değil mi?
Eğer sadece sesleniyor olsaydı,
telefon etmesi yeterdi.
C-Ciddi mi? Siz beni ne sanıyorsunuz?
Ruhlar ve Benzeri
Danışma Ofisi
Ne? Mob'un ayak işlerine bakanı değil misin?
Ben yüksek seviyeli bir kötü ruhum!
Sana hayal kırıklığına uğradım.
Seni korkak.
Acaba aptalca bir şey mi yaptım?
Bir hata mı yaptım?
Ah, yine mi? Bu huyundan vazgeçmeni söylemiştim.
Shigeo tam da o yaşta işte.
Bırak kaşıkları büksün dilediği gibi.
Hep böyle söylüyorsun.
İşte, Nii-san. Göreyim.
Bu çocların derdi ne?
İşte, Nii-san.
Teşekkürler, Ritsu.
Her neyse.
Ah, işte burada.
Alo? Ah, telefonumu düşürmüşüm.
Ha? Yedinci Bölüm mü?
Ezik durumdalar.
Dışarıdan gelen esperler sızdı
ve üst düzey yöneticileri katletti.
Bölüm lideri, Ishiguro-san da
fazla bir şey yapamadı.
Tüm alt rütbelilere gelince,
düşman onları tamamen kazandı.
Sho, ne diyorsun sen?
Sana denetimin durumu hakkında
bir rapor soruyorum.
Övündüğün o organizasyon,
dünyanın en iyisi falan değil.
Şu saçmalıkları bırakıp
Japonya'ya dön artık, aptal baba.
Böyle can sıkıcı bir denetim
yaptırdıktan sonra...
En azından içimi dökmüş oldum.
Evet... Çok yakında.
Ruhlar ve Şeyler
Danışmanlık Bürosu
Ve şimdi haberler.
Seasoning City'de tsuchinoko
görüldüğüne dair çok sayıda rapor alındı.
Çok Sayıda Tsuchinoko Görülmeye Devam Ediyor
Belediye, bölgeyi canlandırmak için
tsuchinoko üzerine ödül koydu
ve yakalanması için yardım istiyor.
Alo? Şu an müsait misin?
90 dakika sonra buluşalım,
spor yapmaya uygun ve kirlenmesini
umursamayacağın kıyafetler giy.
Mob ve Reigen
~Dev Bir Tsuchinoko Ortaya Çıkıyor~
Bir tsuchinoko yakalayacağız.
Ha?
Bu heyecan verici değil mi?
Burası özel mülk değil mi?
İşte bu tür yerlerde
o yaratıklar ortaya çıkıyor.
Hiç tsuchinoko gördün mü, Usta?
Hayır. Sadece bir önsezi.
Bu biraz rastgele oldu.
Gizemli canlılara karşı
hiç heyecan duymuyor musun?
Kocaayak, Nessie ve tsuchinoko!
Kellesine ödül konduğunu duydum.
Eh, o da var tabii.
Usta, şey...
Ne?
Amatörlerin bu kadar dağın
içine girmesi doğru değil sanırım.
Mob, doğa yürüyüşü konusunda
amatör olabiliriz,
ama senin psişik güçlerin var.
Üstüne benim becerikli zekam...
Oh! Şuraya bak!
Şuna bak Mob!
Burası tam bir hazineymiş!
Ha? Gerçekten tsuchinoko mu vardı?
Bak! Matsutake! Kocaman!
Oh... Tüm o tutkulu konuşmalardan sonra,
matsutake ile dikkati dağıldı.
Bu da ne böyle?!
Her neyse, görünüşe göre çok aç!
Onu kovacağız, Mob!
Aslında, Üstat, bu UMA değil mi?
Gerizekalı! Böyle şeyler gerçek değil!
Öldür onu!
Tamam...
Bu harika.
Kovduktan sonra çok küçüldü.
Aslında, çok fazla kustu sadece.
O şey de neydi böyle?
Şimdiden bu kadarını mı topladın?
Her neyse. Eve gidelim.
Ha? Ya tsuchinoko?
Ne diyorsun sen?
Böyle şeyler gerçek değil.
Ofiste biraz matsutake ızgara yapacağım.
Sen de yiyeceksin, değil mi?
Evet.
Sanırım biraz da kabosu almalıyız.
Hakata Tuzu